晚上好，欢迎回到唐宁街今天的冠状病毒简介会
首席医学官克里斯·威特教授和教授加入了我的行列
史蒂夫·巴黎（Steve Paris）
我们的covid19疫苗接种计划开始于
星期二是nh比赛首场比赛中的最新比赛
NHS是世界上第一个医疗保健系统
推出用于其他致命疾病的疫苗
像是TB麻疹腮腺炎，风疹和丙型脑膜炎，所以我为我们感到骄傲
现在可以在向您更新疫苗之前将covid19添加到该列表
我想进行最新的部署
冠状病毒数据每天平均新病例数
就是现在
16236，在过去一周中有所上升
今天，有15242名隐性患者在医院中
英国，比上周略少
昨天有516人丧生
案件数量的下降趋于平稳
并且在该国某些地区正在上升
像肯特，埃塞克斯和伦敦的某些地方
这表明我们这场战斗还没有结束
以及我们如何都必须发挥自己的作用并保持警惕
现在和整个圣诞节，我们在地平线上得到了帮助，我们都可以看到
接种疫苗，所以现在就不要吹了，当然
这说明了为什么如此部署疫苗
重要的是，我只想花一点时间感谢参与其中的每个人
到目前为止，已经推出了这样的疫苗
今天的专业精神和技能我要特别表示敬意，
感谢正在处理如此棘手的药剂师
疫苗必须保持在零下70度以下的低温
他们做了很多工作为这一刻做好准备
以今天的速度，我们为全州的73家医院接种疫苗
英国有成千上万的人
Jab和我想提出下一步，我可以确认我们很快就会扩展
我们的疫苗接种计划进一步扩展到了英格兰的另外10个地点，
下周我们计划在GP领导的地点开始接种疫苗
并在圣诞节前在疗养院接种疫苗，我们将继续将此推广活动扩展到
随着越来越多的疫苗问世，我们将覆盖越来越多的人
在体育场馆等大型场所开设疫苗接种中心
和明年的会议厅，那时大多数人
可以期待在时机成熟时得到刺戳
NHS将与您取得联系，因此您无需
挺身而出与国家卫生系统联系
在星期二的米尔顿凯恩斯，很高兴见到一些病人，
工作人员参与其中，我喜欢什么芭芭拉是谁
82说，当她在那里找到工作时，她说
我比Kobit 19本身更愿意获得疫苗
我和芭芭拉在一起，根据需要免费
这是保护你和保护你周围的人的最好方法
当有足够的人接种疫苗时，我们会看到这些住院人数
下来，我们可以开始解除限制
今年如此艰难，当我看到穆罕默德时，我感到非常自豪
哈桑，当他得到他的戳戳时，我和他坐在一起
他是米尔顿凯恩斯医院的一名医生，自愿
治疗被保险的病人，他自己在第一高峰时被保险，他
说刺戳很轻松，但他也谈到了挑战
我们现在正面临着，而我们正对着刺戳
甚至有大规模疫苗接种计划的国家
在接下来的几个月中我们将不会
通过疫苗接种提供足够的保护
程序，这始终是最困难的时间
无论如何，在冬季，NHS和
随着案件数量再次趋于平缓，我们都要做
我们的努力，而不是给国家安全局施加更多压力
为此，我们必须继续遵守我们所处的规则
并采取我们所有人都可以采取的明智步骤，例如洗手
遮住我们的脸并在人与人之间留出空间
尊重这种社会距离以及随之而来的规则，我们不能
现在就停止这样做，因为疫苗在这里
即使您感染了戳刺，您也无法免疫，因为疫苗
直到7天后才能充分保护您
您已经接受了第二剂，我们还不知道它是否会阻止您
从把疾病传染给其他人，所以我们必须
继续采取行动，好像我们仍然可以继续下去
这是减少案件数量的最安全方法
并确保人们的安全我特别关注案件数量
伦敦肯特和埃塞克斯案件在增加
并且已经在很多领域深入研究了测试结果的细节，
调查显示，到目前为止，增长最快的人群是中学年龄段的人
11至18岁的儿童
伦敦的成年人大体上是平坦的，但根据经验我们知道
年轻人发病率上升可能导致更多人上升
较弱的年龄段之后，我们已经看到这种情况发生在
所以我们需要竭尽所能阻止它们之间的传播
伦敦的学龄儿童现在不应该等到审查
将于12月16日举行，我们需要针对性地
与领导人交谈后立即采取行动
伦敦的议会和市长
决定立即制定计划
测试了七个受灾最严重的自治市镇的所有中等年龄儿童
在与伦敦接壤的埃塞克斯地区的伦敦
肯特郡的某些地区，我们希望保持学校开放，因为这两者
受教育权和公共健康权
因此，我们正在涌现移动测试单元
我们将与学校和地方当局合作，以鼓励
这些孩子和他们的家人将在未来几天接受测试
明天将阐明更多细节，我想敦促所有有关方面采取行动
进行测试很重要11
到18岁的年轻人在这些自治市镇接受测试，无论他们是否
有症状，这是非常重要的一点，因为我们知道
你可以拥有共性，而你仍然可以继续传下去
即使没有症状，三分之一的covid人也没有症状
完全可以，但他们仍然可以将其传递给其他人
我知道没有人愿意为
危及周围的人，所以我敦促每个参与测试的人
莱斯特的搜索测试，我们搜索测试
在利物浦，我们知道社区测试可以奏效
这需要集体的决心精神
和韧性，以及人们团结起来做正确的事
我有信心每个人都参与其中
会在未来的日子里发现这种社区测试部署不是
仅在肯特埃塞克斯和伦敦有案件的地方可用
不断上升，而且在全国范围内有助于保持
案例下降了，现在我们正在与一百多个本地机构合作
整个英格兰的权力机构，以及三个下放的权力机构
行政部门使用社区帮助解决案件
测试包括曼彻斯特基尔
兰开夏郡兰开夏郡计划动员社区中的基于社区的测试
圣诞节前他们的地区，曼彻斯特和
kirkleese，此优惠仍然可用
在英国各地与当地政府合作完成
和权力下放的政府部门，我们可以部署这种大规模的
测试是因为nhs测试和特质所做的工作
有效地建立我们新的nhs的强大测试能力
测试和跟踪我们已经发布的商业计划
今天阐明了我们将如何进一步发展
而今天有关测试和跟踪的数据表明
多亏了我们进行联系追踪的方式的改进
通过减少重复拨打单个家庭的电话数量
这一直是反馈的其中一项
我们已经收到了我们的联系赛车
86个联系人，而几周前大约60个联系人
所以我要向联络赛车队的工作表示敬意
在Dido Harding的帮助下，实现了这一重大改进
从今天起，我可以确认有人指示隔离
隐秘的19个应用程序，有资格的用户可以要求
500磅测试和跟踪支持付款也直接通过应用程序
即使我们努力克服这些挑战，我仍然坚信我们也
毫不犹豫地对我们的医院进行现代化改造，因此
今天我还可以宣布1800个项目，这些项目将由600个项目资助
百万英镑的计划用于升级和翻新医院
今年共有178个NHS信托基金，其中将包括修复项目
新的MRI机器和这些项目的屋顶
将在冬季完成的项目将对
工作人员和患者都一样，并帮助国家卫生服务中心
更好地建立我正在发布的这些公告
今天展示了需要付出巨大努力的事情
每天都可以应对冠状病毒，即使疫苗即将问世
我非常感谢所有在学校工作的人
在地方当局提供疫苗推广
我们的药剂师nhs测试和追踪以及所有医院的改善计划
他们在所有这些方面需要付出的努力
它显示了我们全民健康服务的每一部分，从GP外科手术到医院
地方和国家政府的每个部门都
在与这种病毒的斗争中发挥了作用
我们必须记得在这场战斗中，我们都站在同一边
特别是在圣诞节来临之际，我们都可以做些事情
这是在任何时候都遵守规则和我们所有人的行为
尽我们所能阻止病毒传播
这是一场马拉松，而不是短跑，我们必须继续前进
终点线就在眼前，我知道
我们可以到达那里
我们现在将直接向公众提问，然后
从媒体到呃，向惠蒂教授提问
如果我们转向即将到来的菲尔，首先要有教授的权力和我自己
来自南伦敦的视频
下午好，退出标准将如何结束
层系统（如果正在接种疫苗）占百分之几
需要为社区或人群接种疫苗
我们退出眼泪，谢谢你，菲尔，这真是太好了
问题，这是我被问到很多，所以我会
尝试从高层次回答，然后求助于首席医疗
官员更详细的简单回答phil是，我们将
继续关注我们拥有的五个指标
决定需要进入哪个等级的区域
在推出疫苗的同时，我们将研究其影响
已经接种疫苗的人群对减少人数的影响
住院数病例数60年代以上的病例数
测试的积极性以及所有这些的轨迹
指标，因为这是通过减少住院人数和
减少疫苗会死于冠状病毒的人数
帮助我们摆脱这一困境，所以我无法回答部分
问题是需要占社区或人口的百分比
为我们接种了眼泪，因为我们
尚不知道疫苗对疫苗的影响
人们可以传播病毒，所以我们该怎么办
正在看我们现在看的数据和疫苗
我当然希望我会非常压制该数据
在接下来的几个月中，随着我们将疫苗推广到越来越多的
人口克里斯，所以我要补充的是
随着时间的流逝，疫苗的传播比例将越来越高
在最脆弱的人群中，疫苗将慢慢承担风险
首先，我们将开始看到一些
死亡率下降是幸运的，因为
弱势群体将首先接受疫苗接种，但这仍然会留下很多
如果他们捕捉到covid的人很大一部分
比例，但意义重大，因为这些数字最终会在中
nhs并可能会变得不适，而我们的严重不适最终会在
重症监护，所以要通过所有这些呃
人们现在将花费相当长的时间，这是假设疫苗
只是保护人们免受重病和呃
像国务卿所说的那样，艾滋病本身就很容易感染
我们不知道的事情将是这个事实，我们将拥有的疫苗
可用减少我们上的传输
期望是，但是还不确定，我们
不能完全确定这一点，取决于它是否
会，它会实际导致多少百分比
试图找出需要接种疫苗的人群的百分比
向前迈出重要的一步，但是
最后，但是在这种情况下，我们不会遇到
像我们此刻一样流泪，然后突然
一切都会停止，将要发生的是风险
逐渐下降，我们将能够从后退
我们目前正在做的许多事情
在该国不同地区可能以不同的速度
在某个时候，风险会是
在这个社会所代表的水平上
我们的政治领导人和议会
会说这种风险水平是我们准备忍受的水平
就像我们对流感所做的那样，所以您必须记住与流感有关的内容
在任何一年中，平均每年约有7,000人死于
一年的流感和严重的流感年份可能是20000
这就是我们接种疫苗的原因，但我们认为存在一定风险
最后，会有一些风险，但我们会将其归结为
死亡率低得多的水平
在没有国家卫生总署不堪重负的风险的地方
当人们觉得这可能是正确的时机
实际上将它们降低到非常低的水平
限制，但这将是一个循序渐进的过程，而不是
突如其来的过程非常感谢您的询问
菲尔这个问题，因为我认识很多人
一直在寻找这个问题的答案，呃
我认为首席医务官出色地阐述了这一点
下一个问题来自达德利（Dudley）的凯特（Kate）
凯特（Kate）问：除夕对于某些人来说是一个特殊的时间
圣诞节，我们将能够与我们一起度过
家庭成员很好地回答了问题的答案
是的，如果您与他们一起住在家里，但我们不是
为新年带来一套特殊的规则
就像圣诞节一样，我知道今年是如此艰难的一年
我们中的许多人2020年，所以我们引入了
圣诞节前后的规则，以确保人们有
有机会见到家人的机会
他们一整年都无法做到的人，但我们必须要小心，让我们
不要吹牛，尤其是在即将到来的疫苗时
并确保我们都采取了必要的行动
照顾别人，照顾别人
特别是那些在圣诞节期间容易患上这种疾病的人
因此，我们尚未制定一套特定的规则
新年吧，或者其他很多
假期，呃，你知道的特别
有时在整个这场危机中
圣诞节，所以我知道那令人沮丧，但是
不幸的是，有必要控制病毒，我不知道
您想添加任何东西，非常感谢，我们现在
从英国广播公司转向PIM
非常感谢国务卿和克里斯教授
先机智
您对东南部的这种情况的增加有多担心？
与一周左右的感染有关
当锁定仍然存在或刚刚结束时
您搬伦敦和埃塞克斯的可能性有多大
下周进行审核时，进入前三名
非常感谢您回答问题的第二部分
我们将查看数据中的最新数据
当然，在下周三，我们将在16日
时间，但是那一刻，我们将进行正式审查并做出正式决定
因此，ii认为先发制人的决定是不正确的
我们发布了我们将要查看的所有数据，并且
解释了五个指标嗯，你知道这些是
这些决定，您知道我们是我们认为保持病毒所必需的
在抑制病毒直至疫苗的广泛策略下得到控制
可以使我们安全，因此制定了战略并
列出我们看的数据，你会明白这是六天
直到做出正式决定为止
而且我们不想，我不想说更多关于
关于16号的具体决定，但是我们已经说过了，
确实每天都看数据，就像我在开幕词中所说的那样
我们已经看到那些令人担忧的上升
不只是在伦敦的其他地方
英格兰东南部和英格兰东部，这是个机智的意思
当然，我们很担心，当然，我认为住在这些地方的任何人
整个领域都将受到关注，这是非常
困难的平衡，如果我们不做足够数量的
利率开始上升，这是一年中的所有时期
呼吸道病毒的发病率上升，您会发现这一点
欧洲，这不是唯一的东西
英国或英国，这是整个欧洲的
在北部和中部地区，特别是
人们在团结一致方面做得非常出色
遵守限制条件，停止不必要的社交活动
减少他们已经设法带来率的联系
下来，他们一直在西北部一直很稳定地向下滑落
和中部地区的东北部分，但它们并没有坠落
在某些地方，我们对呃的限制较低
特别是伦敦东北部分地区
呃，埃塞克斯和肯特的位，这实际上在
林肯郡的某些地区也是如此，因此我们需要看起来非常
认真地在这些地方问这个问题
有没有足够的措施
还是我们需要更多，这是部长们必须要做的
看下周，但我认为如果这些利率
正朝着锁定的尾端
相当令人担忧的情况，所以我认为我们实际上需要保持
对此我们非常关注，因为我们都知道
圣诞节期间，如果人们在圣诞节期间走得太远
到处都是风险期，所以如果您加上利率上升
圣诞节期间最困难的时期，然后进入最艰难的时期
NHS一月和二月的一年总是最艰难的时刻
对于确实描绘了一幅令人担忧的图画的国家卫生服务局
我会问我是否可以作为教授发表评论
NHS方面也是如此，因为以与我们绝对看到这一点相同的方式
呃，每天的病案率大大降低了
英国北部的部分地区和um和
确实是在西南地区，在布里斯托尔附近，我只是在敦促人们
每个人都坚持下去，因为他们做得很好
而且我知道他们在那些地区一直是他们的牺牲品，但是
嗯，NHS的压力正在下降
嗯，每个人都应该知道，他们一直在发挥自己的作用
在降低他们的病案率方面，我们现在看到他们的病案率上升
这个国家的部分地区，显然必须解决这个问题
包括给国家卫生服务局带来的压力
是的，因此您知道住院非常接近感染率
因此，在国务卿所说的该国那些地区，
已经看到感染率在过去一个月左右下降
因此，特别是我们所见过的东北利物浦
住院人数下降，住院人数下降，压力不断增加
医院倒塌，但我们在部分地区也看到了
感染率尚未下降或确实上升的国家
压力保持在nhs或开始上升
尤其是在英格兰东部的伦敦呃的部分地区
呃，东南部和部分地区，感染率很高
例如肯特北部，我们看到nhs承受很大压力
所以一如既往的担心
感染率居高不下或不断上升，因为这不可避免地会导致
更多的住院治疗，当然还有更多的人
可悲的是，债务增加了，因此，至关重要的是，我们继续
降低感染率的措施
并确保这些数字开始下降
谢谢休·汤姆·克拉克在ITV的下一个问题
汤姆，嗨，谢谢你，国务卿嗯，因为我们刚刚听到了
怀蒂教授，我们是否不可避免
现在看到危险的第三波
如果是这样的话，我们不应该早点行动而不是等待
直到下周才能决定进一步的限制
我是否也可以问一个有关您的测试程序的问题，
刚刚宣布，我不相信您指定了测试类型
如果是自然流量测试，请使用um
显然有人质疑他们的工作效率如何
减少部署它们的总体情况
所以您有信心学校考试计划将使
您需要它来使差异变得更好
以某种方式我会回答，我会尝试回答两个问题，然后问
机智的教授也要做出回应，嗯，我们正在竭尽所能
试图降低案件率，这确实包括发送
社区测试，尤其是因为我们看到的是非常具体的
在特定年龄段中上升18至11至18岁
因此，尤其是在伦敦东北部，我们使用手机发送
测试单元和针对性的测试，我期待着
与学校合作，我们已经
与伦敦当地的地方当局合作
呃到嗯，试图找到并隔离那些被测试为阳性的人
嗯，这可以帮助我们，可以发挥作用
降低案件率，但仅作为
整体包装，个人行为可以在哪里
使降低案件率有最大的不同，因此
这些决定并不是不可避免的分层决定
以及需要采取的措施取决于人们的反应
以及人们的行为举止，您知道的，我们已经在该国部分地区看到过
在哪里人们真正回应了解决非常困难的需求的地方
案例率很高教授刚才提到的权力
利物浦在其他地方也是如此
英格兰北部，案件率确实下降了
举例来说，曼彻斯特（Manchester）
好，并根据您的特定测试类型
首先被问到，我们将成为
在伦敦使用pcr测试，因为移动技术部门
嗯，准备好了，我们也将
进行侧向流动测试
他们有可能有效，但他们可能会略有不同
特性可以以不同的方式使用
而且您知道的横向流量当然不必发送到
实验室，因此他们具有pcr测试的优势，但是他们倾向于
甚至在人们之前就患上了更多的疾病
是有症状的，所以我们将使用一种组合，但在
首先，我们本周和下周将要做的事情
伦敦东北的一周主要是
基于实验室的pcr测试cmo um，我的意思是ii只是让我确信这一点
第三波不是不可避免的，但是
我们防止它的方法是每个人
我们所有人走到一起，实际上决定我们要尝试并坚持
那里的指导，你知道接受圣诞节是
我们可以做事的时期就是放宽规则的原因
这并不意味着我们应该做的事情人们应该真的非常非常
在那个时期和整个时期都是明智的
处于危险的时期，因为这对我们来说是一个非常危险的时期，但这绝对是
并非不可避免，事情会在很大程度上得到解决
更糟糕的是，这是我们所有工作所需要的
一起进行测试，我认为您所暗示的是
关键的问题不仅是测试，还包括如何使用它们以及如何使用它们。
人们对他们的反应是测试程序是一个有用的补充
自己去做其他事情，它是无能为力的
潮流是否进展得很糟糕，但对所有
其他措施所有社会疏远措施
所有NPI衡量人们在保持生命方面必须要做的所有事情
如果将其添加到室内，则他们戴着口罩的距离
这些东西增加了额外的重量，这就是我们所看到的
在世界许多地方，但这确实意味着必须要有合适的人来
进行测试，因为它只有在接见那些
积极的，然后那些人必须
指导认真自我隔离，确保他们有
他们也知道他们的联系，如果您这样做，他们会自我隔离
它退出了系统的人谁目前
具有传染性，这意味着它们不会在不知不觉中继续发展
之所以将其传递下去，是因为它们确实可以帮助这种情况
测试中有些人没有
他们现在还没有意识到自己已经被掩盖的症状，这不是
他们的错，但他们被掩盖了，
在他们出现症状之前或即使他们没有症状的期间
他们可以通过它，测试可以做的是可以说外观
您感觉还不错，但实际上您已经感染了这种病毒
请隔离，因为如果您隔离一个
在一段时间内保护您周围的每个人，然后保护他们继续前进的每个人
满足它有助于打破传播链
因此测试非常有用，但前提是人们要对结果采取行动
非常感谢，维多利亚·麦克唐纳（Victoria Mcdonald）在频道4下一个问题
谢谢你，国务卿今天我们已经看到了临时文件的出版
玫瑰果覆盆子产妇护理中的ochenton审查结果，以及
telford nhs相信这会使人非常痛苦
阅读但同样重要的是，它要求立即采取行动和生育部门
英格兰各地，您个人同意吗？
同意，对不起，您个人是否同意采取这些措施
是的，不孕报告立即令人震惊
阅读，我们已经采取了
较早前提出的行动
报告的一部分，我们当然会研究建议
在报告中非常紧密地做出的
我会请史蒂夫·巴黎（Steve Paris）提出更多详细信息
呃，嗯，我知道NHS距离我们有多近
对此进行监控，以确保我们采取了必要的措施
确保产妇服务安全
谢谢你维多利亚是的，我也很欢迎你
恩·唐纳·罗金顿今天发表的报告
我知道那是多么痛苦和令人痛心
对于所有遭受缺点的家庭
在那个信任的产妇保健中，不是
明确表示我对我遇到的所有人的同情
去年有一些家庭，那次聚会真的让我感动
真的影响了我，我明白他们到底在做什么
嗯，虽然虽然不可能
没有受到任何影响的人确切地知道他们已经走了什么
通过我应该这样说，但是我认为就像唐娜在报告中所说的那样
嗯，主要有两件事
他们首先要了解的是出了什么问题
其次，要确保从中学到什么
出错可以采取行动，我希望
唐纳今天的第一份报告朝着某种方向发展
回答了这两个问题，尽管显然她还有很多工作要做
要做，并将在下周发布最终报告，是的，我确实认为这是
对于信任的建议非常重要
立即采取行动，我知道信任一直在努力
改善产妇服务，但他们还有进一步的工作要做
当涉及到更广泛的系统时，也有七个建议
产妇保健和英国国家卫生署的英国国家卫生署改善服务
一直在研究那些我们还没有
等待报告，但显然还有更多工作要做
我认为这是重要的一步，但是很明显，我们现在需要对那些问题采取行动
建议非常感谢您下一个问题
是来自监护人的拉吉夫·萨尔（Rajiv Sal），您是吗？
你好国务卿你这个问题
您以前的邻居亚历克斯（Alex）正在为
发送后，NHS编码了19个测试套件
您将提供他的服务的个人whatsapp消息
您是否与任何人讨论过伯恩先生的帮助提议
在您的办公室或部门中，如果可以的话，您是否准备好
发布与伯恩先生的任何通信谢谢谢谢我
在监护人那里读到这个呃，我绝对有
与那个合同和嗯无关
我更广泛地说的是，我很高兴有这么多人来
在春季期间前进
真正需要国家的那一年真正需要国家的支持
大量的人是否提出供应ppe
或者在这种情况下，要供应一些消耗掉的东西
进入测试套件，我非常感谢
所有这些人和嗯，但我恐怕只能说一句话
我完全没有与这份特别合同有任何关系，非常感谢
下一个问题主要来自地铁上的统治者伊特曼（Dominic Yeatman）
你好，卫生部长，如果可能的话，无法达成脱欧
协议意味着禁止英国人旅行
从1月起根据他们的冠状病毒法规将其运往欧洲
英国往复运动会对那产生什么影响
感染率；其次，如果我愿意的话
皇家护理学院的麦克默特今天告诉国会议员，
按惯例，危机ppe会被重新标上新的用途，直到很多烂掉的日期
它的盒子，她自己打开了一箱礼服，
找到一堆蠕动的昆虫，你想向前世道歉吗？
一线员工必须与之合作
首先，关于国际旅行问题
我们对什么是国际旅行做出判断和决定
推荐，有多少人，来自哪个国家和地区
您必须根据公共卫生建议进行隔离的国家
这就是我们拥有的方法，这就是我们将要成为的方法
坚持关于ppe的第二个问题
看起来确实付出了巨大的努力，实际上
先前的问题暗示着需要大量的努力
包括rcn在内的人实际上
出色的工作即将来临，并帮助确保我们能够获得
我们需要的ppe耗材，我真的很高兴
如此众多的人做出了贡献，而且从未发生过全国性的PPE中断事件
现在，这并不意味着有时并不难
无疑存在挑战，但我们不得不将天地转移到
将我们执行的ppe数量交付给系统um，
现在我很高兴地说，呃，我们有超过300亿件商品
嗯，PPE，我们也已经开发了，我们也开发了
国内生产，这样我们就不会依赖从国外进口
在未来如此之多，而在
PPE的未来供应，例如您提到的那种礼服
可以国产，以确保我们处在更好的位置
对于这样的未来危机，最后一个问题来自斯蒂芬·博斯卡（Stefan Bosca）
在斯蒂芬市谢谢你国务卿
嗯，目前有什么计划要重新开放夜莺医院吗？
excel中心考虑伦敦飙升的覆盖率
其次是放一点
伦敦的酒店业在三层，而在这里只需四天
考虑到圣诞节前的损失，导致圣诞节前的领先
在一个已经屈膝的领域
很明显，我了解我们所做决策的影响以及
我们对经济的不同部门做出的分层决策，但
我们必须制造它们以使病毒得到控制，我们都
看到了病毒脱离后会发生的后果
在其他国家控制，幸好我们在这里
一直保护着nhs，所以nhs有
一直在您身边，如果您需要它，那已经
绝对是我们目标的核心，我问巴黎教授
解释伦敦发生了什么
以确保伦敦的nhs可以应对
嗯，在下面，但这就是我们采取的方法
从酒店业的角度来看，我当然可以理解
我确实是圣诞节规则
呃，实际上并没有影响他们所涉及的酒店业的呃方法
谁可以在你自己的家里与你见面，嗯，这与规则有关
关于您可以与谁见面，而不是有关是否招待的规则
开放与否，继续遵循该方法
在圣诞节期间您在当地的眼泪中，这并没有改变
根据圣诞节的规定，但专门针对伦敦的国家卫生服务局（NHS）
是的，如您所知，夜莺医院一直是我们的保险单
在整个大流行中确保nhs容量为
拉伸，我们有额外的能力
能够使用的流，并且在春季的第一波中再次使用
在excel中心使用夜莺
伦敦那些夜莺医院已经
在整个夏天一直保存到
秋天，的确如此，正如我数周前在这里宣布的那样
我们站在北边的那些人
正如我们所看到的，该国那个地区的感染率在上升
特别是，当然，接下来的nhs压力很大，实际上我们一直在
在曼彻斯特使用夜莺医院
嗯，伦敦，我们看到了，令人担忧
右上升和感染我说我们正在看到
NHS的压力，特别是在城市东部
但是我们还没有达到四月份的水平
因此，我们可以在伦敦现有的医院内进行管理
当然，我们管理能力的第一步是相互之间的互助
我们有能力转移患者的医院
医院之间的压力很大
那些压力较小的人，我们也可以
也移动人员和设备，但夜莺
非常重要，我们正在对其进行审查
当然，我们也可以不断进行审查
在伦敦的夜莺有不同的用途，所以重要的是我们
没有看到伦敦的感染率进一步上升，也没有看到
NHS上的压力不断上升，但夜莺将在那里
那个保险单，如果我们需要的话，非常感谢大家
在唐宁街结束今天的冠状病毒通报会，谢谢
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事